Welcome to Advanced Portrait Retouching! I'm your instructor,
Benvenuti al Ritocco Avanzato di Ritratti! Sono il vostro istruttore,
and today we'll master professional portrait enhancement techniques.
e oggi padroneggeremo le tecniche professionali di miglioramento dei ritratti.
This course covers skin retouching, eye enhancement,
Questo corso copre ritocco della pelle, miglioramento degli occhi,
and color grading for stunning portrait results.
e correzione colore per risultati straordinari nei ritratti.
We'll start with RAW file processing in Camera Raw,
Inizieremo con l'elaborazione di file RAW in Camera Raw,
then move to advanced Photoshop techniques.
poi passeremo alle tecniche avanzate di Photoshop.
Learn professional frequency separation methods
Imparate i metodi professionali di separazione delle frequenze
for flawless skin retouching without losing texture.
per un ritocco della pelle impeccabile senza perdere texture.
Master dodge and burn techniques for dimensional lighting.
Padroneggiate le tecniche di dodge e burn per illuminazione dimensionale.
We'll enhance eyes to make them pop and sparkle,
Miglioreremo gli occhi per farli risaltare e brillare,
perfect teeth whitening and smile enhancement.
sbiancamento perfetto dei denti e miglioramento del sorriso.
Color grading will give your portraits that professional look.
La correzione colore darà ai vostri ritratti quel look professionale.
By the end, you'll create magazine-quality portraits.
Alla fine, creerete ritratti di qualità da rivista.
Let's begin this exciting journey into portrait perfection!
Iniziamo questo entusiasmante viaggio verso la perfezione del ritratto!